1)Qu'est ce que la séparation of concerns ?

2)Pourquoi est ce important ?

3)Qu'est ce que l'injection de dépendances ?

4)Quelles sont les grandes étapes pour l'implémenter dans votre solution ?

5)Qu'est ce que l'inversion of control ?

6)Quelles sont les responsabilités des 3 composants de MVVM ?

7)Quelles est l'equation fondamentale de MVVM en WPF ?

8)Comment communiquer entre viewmodels ?

9)Quels sont les 2 types de bindings ? ( autrement dit je peux binder sur quoi ?)

10)Quelles sont les grandes étapes pour créer une commande en WPF ?